Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Renacido de las cenizas]
[Episodio 4]
Dale la bienvenida a la hija mayor de regreso a casa.
¿La familia Su no
tiene ya una hija mayor?
Entonces ¿quién es este recién llegado?
Quizás sea un fraude.
Ella debe estar detrás de la
riqueza y el honor de la familia Su.
Mi padre me crió en el campo
desde que era joven.
Se siente profundamente arrepentido por ello.
Esta buena suerte es para compartirla entre todos.
Un pétalo
por una moneda.
Recoge tantos como puedas
y luego traerlos
A mi mansión para intercambiar
con mi padre.
Ven y comparte un poco de buena suerte.
¡Un pétalo por una moneda!
Recoge monedas de plata del Maestro Su.
El espectáculo
Está a punto de comenzar.
¡Maestro!
¿Por qué tienes tanta prisa?
Hay alguien afuera
afirmando ser la hija legítima
de la familia Su.
¿La hija legitima?
Maestro,
Parece que Qingran ha regresado.
Luego vuelve.
¿Y qué tiene de especial?
Pero ella trajo consigo una multitud de personas.
Para pedirte regalos auspiciosos.
Cada uno sostiene un pétalo de flor en la mano.
Dicen que un pétalo
se puede canjear por una moneda.
¿Qué?
¿Quieren monedas de plata?
¿Una multitud de personas?
La señora y esas personas han estado
paseando por las calles todo el día.
Pasearon de ida y de vuelta
cuatro o cinco veces.
Ahora todo el mundo en la ciudad lo sabe.
[Su Mansion]
que la hija mayor
Nos abandonaron en el campo
ha regresado.
Saldré
y le daré la bienvenida a la dama.
Al mismo tiempo,
Le enseñaré los modales apropiados.
¿Es esta la antigua casa de Zhijin?
Mi Señora, usted se negó
a bajar del carruaje,
haciendo una escena tan grande.
¿Estás intentando dejar que toda la ciudad...
¿Reírse de la familia Su?
¿Quién eres?
Estoy enviando
Por la Señora para invitarte a pasar.
Tú...
¿Señora?
Ni siquiera lo sabía
que mi padre se había vuelto a casar
después de que mi madre falleciera.
¿O dañaste deliberadamente
la reputación de Su Mansion?
¿Delante de los demás?
Tú...
Está claro que has estado viviendo en condiciones difíciles
en el campo.
Como la dama de la Mansión Su,
Te estás comportando de manera muy grosera.
Si tienes agallas, bájate.
Te enseñaré algunos modales apropiados.
Sólo espera y verás.
Eres solo un sirviente, ¿
y aún así te atreves a desafiarme?
¿Me golpeaste de nuevo?
No solo te golpearé;
Tendré que patearte también.
Tú...
Represento a la Concubina Gong.
Deja de ladrar como un perro aquí.
Traedme a vuestro señor inmediatamente.
Qingran, no hay necesidad de ser tan agresivo.
Acabas de regresar,
y ya has hecho daño a mi sirviente.
¡Qué impresionante!
Así que ésta es la concubina Gong
que mencionó Zhijin.
Te envío mis saludos,
Padre,
Abuela.
¿Por qué no regresar a la mansión?
¿Por qué estás haciendo tanto alboroto aquí?
Maestro, debes defenderme.
Salí a saludar a la señora.
Nunca esperé que
ella me golpeara así.
He servido a la Familia Su
diligentemente durante décadas.
Lo que hace la señora es verdaderamente desgarrador.
Qingran, si tienes alguna queja
conmigo, simplemente dilo.
Justo delante de toda esta gente,
humillaste a un sirviente.
Esto realmente avergüenza
a la Mansión Su.
Tu siervo,
en la puerta de la Mansión Su,
calumnió a la hija legítima
de la familia Su.
Esto no es suficientemente malo.
Sin embargo, ella echó a un lado el honor de Su Mansion.
y soltó tonterías justo en la puerta.
Como hija legítima, ¿cómo podría
quedarme de brazos cruzados y mirar?
Ese miserable sirviente de ahora
Realmente me atreví a llamarte "Señora".
Aunque crecí en el campo,
Todavía entiendo esto:
una esposa es una esposa,
y una concubina es una concubina.
Nunca podrán ser los mismos.
Tú...
¿Qué?
Concubina Gong,
¿Dije algo malo?
La pequeña mocosa me intimidó
tan pronto como regresó.
Si no fuera por hacerte casar
en lugar de Feiyi,
Habrías muerto en el burdel.
Tendré presente el asunto de hoy.
y arreglaremos esto contigo otro día.
Señora, Maestro,
El incidente de hoy es culpa mía.
No logré administrar adecuadamente a mi sirviente.
Todo es por culpa de este humilde sirviente
que arruinó mi reputación.
y creando problemas
entre Qingran y yo.
¡Alguien!
Dale a Wang Cuihua 30 latigazos
con el bastón.
Luego envíela a un pueblo
en el campo.
¡Concubina Gong, por favor ten piedad!
Por mi lealtad durante estos diez años,
Por favor, ahórrame esto una vez.
Concubina Gong.
¡No, por favor!
Déjame ir.
Me iré por mi cuenta.
qingran,
Ahora que has regresado.
La concubina Gong ha encontrado una buena pareja
para ti.
La alianza matrimonial
con la Mansión del Príncipe Zhenbei
Es algo
que innumerables familias prestigiosas
En el sueño de la ciudad de Yunzhou.
Una combinación perfecta.
¿Por qué no se lo dás a mi hermana?
Eres la hija mayor.
Una hermana menor no puede casarse
delante de su hermana mayor.
Escuché que mi hermana ha regresado.
¿Su Feiyi?
¿Es ella realmente la hermana de Zhijin?
Tú...
No eres Su Qingran.
Eres esa mujer vil.
¿Estás loco?
Ella está loca.
Como hija de una concubina,
Ella se atreve a insultarme.
El mal ejemplo desde arriba
lleva a la ruina desde abajo.
A Wen Yueqian le sacaron los ojos.
Luego fue arrojado a un acantilado sin fondo.
No había forma de que ella sobreviviera.
Es difícil de creer
Podría haber dos personas tan iguales
en este mundo.
Feiyi, ¿quién crees que soy?
Pareces bastante asustado por mi apariencia.
Todo el mundo te está mirando.
Hablemos de esto cuando volvamos
a la mansión.
No te avergüences aquí.
Delante de todos los habitantes de la ciudad,
Que madre e hija se atrevan a tratarme
así.
Si volvemos a la mansión
y cerramos las puertas,
¿Quién sabe qué podrían hacerme?
¿Qué pensáis todos?
¿No es así?
Sí, sí, eso es exactamente.
Padre,
Si los forasteros se enteran,
ellos dirán
No puedes distinguir a tu esposa
de tu concubina,
favoreciendo a la concubina sobre la esposa.
Feiyi, discúlpate con tu hermana.
Muéstrale algo de respeto primero.
Después de casarse con ese enfermizo
que no vivirá mucho tiempo,
Ella sufrirá mucho.
Así es como es.
Me preguntaba por qué Su Feiyi no
se casó con Wanyan Qi.
y trajeron a Zhijin de vuelta a casa.
Resulta que
que la enfermedad de Wanyan Qi ha recaído
y no durará mucho.
qingran,
Me equivoqué.
Por favor, perdóname.
Ya que admites tu error,
No te lo voy a reprochar.
Desde este día,
Yo soy la única hija legítima
de la familia Su,
Su Qingran.
Bien.
Esto es bastante interesante en verdad.
Mi señor,
Ella era la cortesana
en el burdel ayer,
y hoy se ha convertido en
la hija de la familia Su.
Ella es realmente extraordinaria.
He regresado a la mansión.
Hazte a un lado de inmediato.
Maestro Su, por favor no se vaya.
Todavía nos debes monedas de plata.
Un pétalo por una moneda.
Zhijin, esta es tu familia.
A sus ojos,
sólo eres un reemplazo.
Saben que el camino por delante
es un pozo de fuego,
pero no dudarán en empujarte hacia adentro.
Detener.
Esto termina ahora.
Esta es una orden de la Concubina Gong.
La concubina Gong realmente te ha domesticado
para que olvides tu lugar.
Yo soy la hija legitima
de la familia Su.
Incluso si la Concubina Gong está aquí,
Yo sigo siendo el que debe ser respetado.
Ahora vete de inmediato.
Debe ser horrible
seguir al amo equivocado.
Lo diste todo por alguien
quien luego te desechó como a un zapato viejo.
Ahora mismo hay una oportunidad.
Depende de usted si desea tomarlo.
Trabaja para mi.
¡Qué derrochador!
Me ha costado muy caro.
Padre.
Padre,
Ella sufrió heridas muy graves.
Es mejor no castigarla.
¿Por qué no dejar que me siga de ahora en adelante?
Si quieres,
Ella puede seguirte.
Padre.
¿Qué pasa ahora?
Todavía no lo sé
donde me quedaré
Quédese en el Jardín Qinyuan por ahora.
Oh no, nunca he estado aquí antes.
¿Dónde está exactamente el Jardín Qinyuan?
Levántate rápido y regresa
conmigo al Jardín Qinyuan.
Hmph.
Levantate rápido.
El jardín Qinyuan está por aquí.
Regresaré contigo.
Mi señora,
Éstas son algunas cerezas frescas
que acabo de recoger.
Pruébelos mientras estén frescos.
Si necesitas algo más,
házmelo saber.
Gracias por tu amabilidad, Cuihua.
No me gusta comer cerezas.
Mi señora,
Recuerdo que lo que más te gusta son las cerezas.
Comer cerezas me hará
salir sarpullido rojo.
y no recuperar el aliento.
No esperaba que a Zhijin le gustaran
tanto las cerezas.
Parece que tendré que tener más cuidado
en el futuro.
para evitar levantar sospechas.
Quizás sea porque
Comí demasiadas cerezas silvestres
en el campo.
Una vez, mi diente se puso sensible
por la acidez.
Después,
Rara vez los comí.
Ponlo aquí por ahora.
Lo comeré más tarde.
Es mi culpa por ser descuidado.
Estos últimos días,
Gracias por tu arduo trabajo.
Ve y descansa primero.
Estoy más que feliz
Para servirle.
No estoy cansado en absoluto.
Ah, cierto, mi señora,
En unos días será
el cumpleaños de Lady Feiyi.
Maestro y
Concubina Gong
Organizará una celebración de cumpleaños
para Lady Feiyi.
También me he preparado
Varios conjuntos nuevos para ti.
¿Qué tal?
¿Te los traigo
y te los pruebas?
Adelante.
Traelos para que puedas probarlos.
Mi Señora, por favor, tenga la seguridad.
Si Lady Feiyi y la concubina Gong se atreven
a intimidarte,
Seré el primero en oponerme a ellos.
I,
Wang Cuihua,
Juro protegerte hasta la muerte.
Vete ahora.
Está bien.
Nacimiento
día
celebración.
¿¿En este mundo, quién exactamente???
¿¿Me empujó al abismo????
???El cielo está en silencio
y el mar no dice nada???
¿Quién me muestra misericordia en este mundo?
¿???Vientos fríos barren el páramo???
¿???¿Regalándome nieve y escarcha sin piedad???
???En esta vida fugaz???
¿???¿Sin piedad, sin respuestas???
???Sin embargo, ¿una lámpara brilla y
no tiene miedo de apagarse????
???El tiempo puede cambiar,
pero las personas no son perfectas???
¿¿Quién decide quién viene y quién se va????
¿Todo se basa
en un único pensamiento esperanzador?
¿Por qué temer un último aliento?
???El amor es breve y lleno de arrepentimientos???
???¿Pinto el cielo como un abanico???
¿???Para disipar las pesadillas
y esparcir el polvo???
¿???¿No puedes resistirte al destino
de estar separados???
???Por distancia???
[Derechos de contenido exclusivos reservados]
[por Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]